Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Imperfeição=
=Episódio 10=
Tenho a certeza que consigo encontrar...
Wei.
Wei?
Grande Hui.
Wei.
É você mesmo.
Mantenha-se longe de mim.
Nós terminamos.
Mostre um pouco de respeito.
Isso é ótimo.
Você está bem.
Você está vivo.
Está louco?
Eu deveria estar morto?
Não.
Eu tenho estado
Tenho-te procurado ultimamente,
Mas não encontrei qualquer vestígio seu.
Eu estava preocupado.
Liu Wei?
Ela é Liu Wei?
E quem é você?
Eu sou a Li De,
um polícia.
Big Hui tem sido
pedindo-me ajuda
te encontrar.
Ele era
Estou preocupado consigo.
Yang Zhenghui,
Porque é que é tão mesquinho?
Peço desculpa por ter terminado com você.
Mas queria que eu morresse?
Não.
Você entendeu-me mal.
De repente ocorreu-me.
que desapareceu de
todas as redes sociais
e contas de vídeo.
Fiquei nervoso.
Eu estava apenas preocupado
sobre si.
É verdade.
Ele está extremamente preocupado consigo.
Vocês conversam.
Bem, obrigado.
Alterei as minhas contas.
Chega de vídeos ou transmissões em direto.
Abandonei as minhas contas anteriores.
romper os laços com
Pessoas como você.
Agora tenho a minha própria vida.
Estou bem.
Pare de me incomodar.
Ok?
Não seria melhor assim?
Tudo está errado.
O que queres dizer?
Liu Wei está bem.
O seu maior medo
estava a confirmar
Foi assassinada, não foi?
O Wei está bem.
Claro, fico feliz por ela.
Mas, apesar de todos os meus esforços,
Tudo correu mal.
Sou uma piada.
Acha que está errado?
Acredita mesmo nisso?
Zeng Jie não é um vilão?
O seu telefone.
Tracy.
Estive a pensar e não consegui...
Chegar a outra conclusão.
Se a nossa dedução
estava certo
e Zeng Jie
mataram Lin Fang e Wei,
então Bai Xiaoling
também está condenado.
Bai Xiaoling
é inútil
para Zeng Jie agora.
Ela é um problema.
Porque não
Livrar-se dela?
Por outro lado,
Se eu acabasse deficiente
como Bai Xiaoling,
com um marido
festejar todo o dia
e desperdiçando o meu dinheiro
Noutras mulheres,
Eu não gostaria de nada.
além de o matar.
Compreendo.
Aquilo que as mulheres nunca conseguem perdoar
É traição.
Sim. E a desilusão.
Anda lá.
Porquê essa cara fechada?
Encontrou Liu Wei. Não está feliz?
Sim, sou.
Estou apenas surpreendido.
O que é que eu disse?
Não tinha provas.
Ver?
Uma bofetada na cara.
Wei está vivo
e ela parece
Para melhorar.
Como sabe?
Ela não era
usar qualquer marca de marca.
Mas a qualidade do tecido era razoável.
Ela usava um relógio.
a um preço moderado.
Mais importante ainda,
Ela não estava a gritar para chamar a atenção.
Nada era
Vale a pena exibir
nos seus Momentos.
A sua maquilhagem era mais discreta.
Comparado
para a sua glamourosa
eu do passado,
Ela mudou.
Mas como concluiu?
que ela está melhor
Assim, sem mais nem menos?
Estava bem vestida.
Não para fotos,
vídeos,
ou com a aprovação de terceiros.
É como se ela estivesse genuinamente
Ela própria se produz
De uma forma confortável.
Ela estava a atravessar a rua,
Tomar chá de bolhas.
Ela parecia relaxada.
Então,
Estou genuinamente feliz.
que ela está a melhorar.
A razão
Porque é que ela terminou comigo?
Já não interessa.
Mas vou manter
Investigando Zeng Jie.
Grande Hui.
Independentemente do que tenha acontecido entre
Liu Wei e Zeng Jie
Isso ficou no passado.
Não se trata de Liu Wei.
É sobre Lin Fang.
Vou manter
investigando a fundo.
Mas a nossa principal prioridade é
Bai Xiaoling.
Eu não a conhecia antes.
e só se aproximou dela
para investigação.
Agora,
Somos como amigos.
Para além de,
Eu faço vídeos
sobre análise de casos.
É contra
A minha ética de trabalho
Deixar de lado pormenores suspeitos.
Devo respeitar
A lógica por detrás da verdade.
Acredita na afirmação de Zhang Xiaohong?
Que Bai Xiaoling está em perigo?
Pense nisso.
Bai Xiaoling
pode ser desativado,
Mas ela está a virar-se.
Zeng Jie não fez
qualquer mal a ela.
Incêndio do ano passado no estúdio de Zeng Jie
Não foi um acidente.
Ele queria queimar
Bai Xiaoling está viva.
Suficiente.
Confie em mim.
Eu confiava em ti antes.
Sim.
Eu já me enganei uma vez,
mas a minha lógica
é som.
Sim.
O seu raciocínio é impecável.
Mas a minha posição mantém-se a mesma.
Precisamos de provas.
Li De.
Três perguntas para si.
Primeiro,
Suspeitou de algo?
nem que seja por um segundo
aquele Zeng Jie
é um criminoso?
Sim.
Mas isso não chega.
Ok.
Segundo,
Suspeitou de algo?
nem que seja por um segundo
que Lin Fang
não morreu
Por acaso?
Concorde com a cabeça se também concordou.
Terceiro,
se eu encontrar
leads valiosos
ou evidência,
Não ficaria animado?
É isso.
Continuaremos a investigar.
O que quer dizer com "nós"?
Acha que eu não tenho nada?
O que é melhor fazer?
Agora somos amigos.
Porquê discutir detalhes?
Está obcecado(a).
Completamente obcecado.
Quem é?
Entrega de alimentos.
Não fiz nenhum pedido.
Endereço errado...
Eu simplesmente não conseguia compreender.
como se envolveu
Com Bai Xiaoling.
Agora já entendi.
Você está a investigar
Zeng Jie.
P-Quem é você?
(Escritório de Advogados)
Zhang Ye?
Parece-me familiar.
Tem um admirador
chamado Zhang Ye, que a mantém
gostando das postagens dela
e bajulando-a.
Eu não acho
Ele desistiria com muita facilidade.
Um advogado.
Espera.
Porque é que um advogado viria até mim?
Estou a ser processado?
Vá lá, relaxa.
Eu estava apenas a brincar.
Vamos ser amigos.
Não tem graça.
Quem é o seu amigo?
Tu.
Grande Hui.
Impressionante.
Como se espera de um advogado.
O que queres?
Já comeste?
Vamos comer qualquer coisa juntos.
Eu já comi.
Então, beba um copo comigo.
Essas pessoas da sua lista,
alguns que conheço,
Algumas não o faço.
Se não me engano,
está a ir atrás
Zeng Jie.
Em certa medida,
Somos aliados.
Você é realmente especial,
investigando isso tão a fundo
como criador de conteúdos em vídeo.
Eu também estou surpreendido
que Zeng Jie tinha
Fiz tantas coisas.
Será que Bai Xiaoling sabe
que Zeng Jie me está a investigar?
Sim, contei-lhe.
Qual o próximo passo?
Vai continuar?
Eu quero.
Escutar.
Não deveria
Não lute mais sozinho.
Eu juntar-me-ei a vocês.
Você está a investigar
duas pessoas, certo?
Chen Yuhe,
certo?
Sim.
Chen Yuhe foi
Namoro com Zeng Jie há algum tempo.
Ela é diferente.
Zeng Jie não a vai abandonar
porque ela é de
uma família rica.
O pai dela é vice-presidente
da Universidade Caorong.
Entendi.
Ele engana os pobres
e abandona-os.
Depois, usa o seu charme para conquistar os ricos.
Esse gajo
É um completo lixo.
Você disse que ele estava a ver
Outra mulher rica antes de ele se casar?
O que aconteceu?
Uma senhora rica
com um carro desportivo
estava a visitá-lo.
É tudo o que sei.
É como procurar por
uma agulha num palheiro.
Zeng Jie foi para o Japão
durante o curso de pós-graduação.
Considerando a sua situação financeira à data,
ele não poderia ter
Pagou a viagem do seu próprio bolso.
Isso é fácil.
Descobrir
quem o levou
ali.
Eu tentei
de todas as formas possíveis
mas não encontrei nada.
Investigações oficiais
Precisamos de profissionais como nós.
Deixe assim
para mim.
O Sr. Sim,
Porque é que está...
Tão envolvido?
Por que razão está tão envolvido?
Eu faço
Vídeos de análise de casos.
É a minha paixão.
Para além de,
Tecnicamente falando,
Estou desempregado.
Não tenho mais nada para fazer.
Mas você
Não posso estar tão ocioso assim.
EU...
Anda lá.
Um brinde a si.
Naquela altura, eu concentrava-me
totalmente focada na minha carreira.
Caso contrário, como poderia?
Bai Xiaoling apaixonou-se por aquele mau rapaz.
Zeng Jie?
Agora ela quer dizer
Para mim, não significa nada.
Ela é apenas uma miúda qualquer
Eu gostei.
Uma vez
Divorciou-se de Zeng Jie.
Vou fazê-lo sair de mãos a abanar.
Então cortarei os laços.
Com Bai Xiaoling.
Chega de bebidas.
Não posso...
Você é péssimo.
Deixa-me sair... Não consigo...
Vamos lá, amigo.
Escutar.
Estou a dizer-lhe.
Você deve
Investigue aquele bandido.
Você é profundo.
Assim que encontrar algo,
Doente
Levem-no à justiça.
No mínimo,
Vou fazer com que ele saia de mãos a abanar.
Sim...
Sim.
Ele quer
aproveitar-se de Bai Xiaoling?
Ele não sabe?
Quem sou eu?
Quem és tu?
Excelente questão.
Para explicar quem sou,
devemos começar pela humanidade
relação com o cosmos.
Sente-se.
Quer uma bebida?
Eu fiz o pedido.
Sobremesas?
Não, obrigado.
Bem...
Corrijam-me se estiver errado.
Zhang Ye
entrou em contacto consigo.
Sim.
Arrastou-me para fora para beber.
até à meia-noite.
Ainda estou atordoado.
Então vamos apenas
Vá direto ao assunto.
Eu não tenho
Ainda há segredos?
Acho que o Sr. Ye
Gosta mesmo de si.
Durante todos estes anos,
Ele sempre se preocupou consigo.
"Sr. Ye"?
Bebendo
Fizemos amigos.
Não exatamente.
Mas nós ficamos bêbados.
Acho que vomitei em cima do carro dele.
Chega de falar dele.
Tem algo a dizer?
Avançar.
Vamos falar noutro lugar?
Claro.
Você mora aqui?
Sim.
Não tem nada a ver com...
o seu bairro.
Acho isso giro.
Gosto do ambiente daqui.
Porque é que me trouxe aqui?
Honestamente, não há nada.
nada
Para explicar.
Eu tenho estado
Investigando o seu marido.
É por isso
Aproximei-me de você.
O seu marido
Fez muitas coisas indizíveis.
O Sr. Ye sabe
e oferece-se para tratar do seu caso.
e proteger
os seus bens.
Mais uma coisa.
Pode parecer ridículo.
Estive à procura de Wei,
suspeitando que ela estivesse morta.
Mas eu vi-a.
na rua ontem.
Ela
Já te contei tudo?
Fiquei surpreendido ao vê-la.
Deixei escapar,
"Está vivo."
Ela xingou-me.
e saiu.
Você não falou sobre
Por que razão terminaram?
Naquela época?
Não.
Ela gritou comigo e foi-se embora.
sem deixar informação de contacto.
Mas
Ela está viva.
Acho que ela está a fazer bem.
Assim posso estar descansado.
Aqui.
Não vai verificar?
Porquê?
Quer ver como ficou?
Eu editei.
Eu desfocuei
o meu rosto.
Fez backups?
Acreditaria em mim se eu dissesse que não?
Essas coisas
Não me beneficia em nada.
Agora estamos quites. Pode ir.
Vou descartar o cartão SIM.
Suponho que sim
Não entrará em contacto comigo novamente.
Feliz divórcio.
Por que razão veio?
Zeng Jie.
Tem alguma coisa
Devia ver.
Vou direto ao assunto.
É sobre si.
e Liu Wei.
Bai Xiaoling.
Eu tenho algo
Também devia ver.
É sobre si.
e Liu Wei.
Gravei um vídeo secretamente.
quando a sua esposa
veio ter comigo.
300.000 yuans extra
E é seu.
Feliz divórcio.
Sem vergonha!
Você traiu-me!
Hipócrita!
Você só queria provas.
para obter uma maior participação
dos ativos.
Mentiroso.
Nem um pingo de integridade.
Uma mulher
que engana o próprio marido
Está a falar de integridade?
Pode matar-me.
Ou então conto a toda a gente.
Você pagou-me
Seduzir o seu marido.
Avançar.
Vou divulgar o vídeo.
de si e Zeng Jie.
Avançar.
Nem sequer
Mostrar o meu rosto.
Não quero confusões.
Eu só quero algum dinheiro.
e começar uma nova vida.
Porque é que não me deixa ir?
Não me provoque.
E eu não vou
Revele os seus segredos mais obscuros.
Alguém do seu nível
Não gostaria de perder a pose, certo?
Vou repetir.
Não quero confusões.
Se quer brigar,
Pode não ganhar.
Porque é que me armou uma cilada?
Eu não planeei
para te preparar.
Eu só queria fazer o trabalho.
e sair com o dinheiro.
Mas o seu marido
Ele abriu-se comigo sobre a sua vida.
E percebi que éramos iguais.
Sem dinheiro, sem estatuto,
lutando desesperadamente
Para viver uma vida melhor.
A vida que ele construiu.
Não foi algo que se tenha conseguido facilmente.
Somos exatamente iguais.
Então traiu-me.
e tirou-lhe o dinheiro.
Só queria mais dinheiro sujo.
Porque é que eu não deveria ser pago?
por fazer o trabalho?
Eu fiz tudo
Você pediu-me para fazer isso.
Porque é que não me deixa ir?
O que queres?
Acha que está justificado?
Como se justifica então?
Você contratou-me
Seduzir o seu marido por dinheiro.
Nós os dois somos maus.
Por isso não me julgue.
Pare de me incomodar.
Ou arrastarei-te comigo.
Vamos ver quem quebra primeiro.
Tu ou eu.
Eu sei muito bem.
Por que razão está a divorciar-se.
Deixar-te-ia numa boa posição?
Deixe-me ir embora.
E eu desaparecerei.
Eu já ia embora de qualquer maneira.
Você vai
Nunca mais me veja.
E eu não quero ter nada a ver com isso.
com a minha vida atual.
Tudo bem.
Bom.
A questão é que não se trata de
Liu Wei,
mas ela.
Lin Fang.
Eu não a conheço.
Nem me interessa ouvir.
a história dela.
Você precisa de ouvir isto.
Era namorada de Zeng Jie.
antes de ele te conhecer.
Na verdade,
Realizaram um casamento na aldeia.
Quando namoravam,
Zeng Jie trabalhou em
um estúdio de arte de aldeia.
Eu sei que ele copiou.
Pinturas de Monet
no estúdio de arte.
Entretanto, também estava
vendo outro
senhora rica.
(Senhora Rica)
Estou a investigá-la.
Ela provavelmente
Zeng Jie pegou
Para o Japão, a fim de me divertir.
Porque ele estudou lá
durante a pós-graduação,
embora
Ele não tinha dinheiro nenhum.
Vou com amigos
às termas no Japão.
Venha connosco.
Japão?
Tem visto?
Não.
Devido a
algumas razões insondáveis,
Zeng Jie não se casou
essa senhora rica.
Depois disso,
Ele conheceu-te.
A linha do tempo que reconstruí.
mostra que
(Tempo para o namoro e para o casamento)
ainda estava com Lin Fang.
Quando vocês os dois
começaram a namorar,
Lin Fang morreu
de um ataque cardíaco súbito.
O irmão dela
Lin Shan realizou o funeral.
Mas, curiosamente,
ninguém
nunca viu os seus restos mortais.
Lin Shan recolheu as cinzas dela.
De volta para o enterro.
É por isso
Não consigo determinar
Como Lin Fang morreu.
Ela faleceu há quatro anos.
Lin Shan não tem
tinha algum emprego estável
desde então.
Mas, de alguma forma, continuava a conseguir dinheiro.
Contas hospitalares de Zhang Xiaohong
já lhe custaram caro
centenas de milhares.
Quem é Zhang Xiaohong?
(Dinheiro, tratamento)
Zhang Xiaohong.
Tracy.
Ela é um pouco parecida consigo.
Ela também sofreu um acidente.
isso deixou-a incapaz de andar.
Mas, ao contrário de si,
Ela está falida.
e confinada à cama do hospital.
Em relação a Lin Shan e Lin Fang
e Zeng Jie,
ela tem alguns
perceções e teorias pessoais.
Zhang Ye sabe sobre
O que é que acabou de me dizer?
Sim.
Ele é provavelmente
investigando
aquela misteriosa senhora rica
e Chen Yuhe.
Ele sempre me quis
divorciar-se com o mínimo
prejuízo financeiro.
Acho que ele realmente
se preocupa consigo.
Eu sei.
Sou o seu problema não resolvido.
apego.
Mas é desnecessário.
Eu já não sou
Quem eu costumava ser.
Mas tenho outra ideia.
Pense nisso.
O incêndio ocorreu no estúdio de Zeng Jie?
Foi mesmo um acidente?
Ele pensou que você tinha ido
Subir ao terceiro piso para descansar.
O incêndio começou
depois de ter saído.
É
É bastante difícil de acreditar.
aquele Zeng Jie
por acaso tinha
A máscara e a manta já estão prontas.
Sobreviveu ao incêndio.
Um mês depois,
Sofreu um acidente de carro.
O travão falhou...
Não pode ser coincidência.
Conduzia um bom carro.
Consultei alguns amigos.
como especialistas em automóveis.
Alguém deve ter adulterado.
com o travão.
Não pode ser tudo coincidência.
Bai Xiaoling.
Pode optar por
Descartar estas ideias como meras especulações.
Mas pense bem.
As coisas estavam terríveis.
entre vocês os dois.
Isso não lhe seria benéfico?
E se sofresse um acidente?
Ele seria o mais beneficiado.
Zeng Jie é o meu marido.
Yang Zhenghui.
Não gosto de como diminui
o meu casamento.
Eu consigo perceber.
Não precisa de gostar disso.
Estou apenas a mostrar-te
a realidade.
A realidade pode ser cruel.
Não pode continuar a evitar isso.
Bai Xiaoling.
Zhang Ye quer
Ganhar o caso para si.
Quanto a mim,
Só quero que fique em segurança.
Está a pensar demais.
Tem a liberdade de fazer suposições.
e deduções,
Seguindo a sua lógica.
Mas acredite em mim.
Isso não é verdade.
Grande Hui.
Eu conheço o meu casamento.
Não é das mais agradáveis.
Mas esta é a minha vida.
Quero enfrentar isso pessoalmente.
Zeng Jie vai levar-me numa viagem em breve.
Ele quer melhorar.
nosso relacionamento.
Onde vai?
Será possível...?
Grande Hui.
Não me deveria desejar tudo de bom?
Aceito.
Mas...
Quando estou assim,
Não pode piorar muito.
Se pudermos consertar as coisas,
talvez simplesmente continuemos
Viver uma vida comum.
Se realmente não tiver reparação,
Quero um final limpo.
Se eu realmente
divórcio Zeng Jie,
Vou pedir ajuda a Zhang Ye.
Mas não tome decisões
Em meu nome.
Deixe-me ser o juiz.
Então,
Estou ansioso.
para esta viagem.
Eu adorava viajar.
Eu também costumava
Adoro Zeng Jie.
Deixe aberto. Alguém pode entrar.
Eu simplesmente adoro
como está cheio de pensamentos indecentes
E mesmo assim finge ser decente.
Por que razão veio?
Três coisas.
Primeiro,
Vou encontrar amigos.
este fim de semana.
Por isso, não faça planos comigo.
É essa a primeira coisa?
Ou a segunda?
Segundo,
Eu vi
Um novo restaurante online.
Parece bom.
Convido-te para jantar.
Se não quiser
ouvir a terceira coisa,
Não vou dizer isso.
Não consegue resistir
dizendo-me.
Então, simplesmente diga.
Mudei de ideias.
Eu vou-te contar
A terceira coisa ao jantar.
Parece
Terá de esperar mais duas horas.
Deve ser difícil.
Eu vou-te contar
a terceira coisa.
Professor Zeng.
Avançar.
Eu disse,
"Eu vou contar-te"
"a terceira coisa."
"Professor Zeng."
O quê?
Professor Zeng.
Seu tolo.
Você já não é
um professor associado.
Como sabe?
A promoção foi concretizada?
Eu ouvi o meu pai
ao telefone durante o jantar
noite passada.
Talvez
Ouviu errado.
Sim, talvez.
Talvez se estivesse a referir a outro Zeng Jie?
Não é possível.
Em todo o Caorong,
Só existe um Zeng Jie.
Claro que sei disso.
Eu não consegui apanhar
os outros nomes,
Mas eu ouvi a sua.
E daí? Professor Zeng.
Você não é?
Muito orgulhoso,
mas tentando
Parecer discreto?
Discreto?
Por que preciso de
Ser discreto consigo?
É claro que estou orgulhoso.
Eu já fui uma vez
Universidade Caorong
professor associado mais novo.
Mas agora,
Sou da Universidade de Caorong.
professor mais novo.
Tem algum plano para depois do jantar?
Professor Zeng.
Não sonhe passar uma noite
comigo logo a seguir
Receber uma promoção.
Esta noite,
Só temos jantar.
Ok.
Você é o chefe.
Não jantou com a sua esposa.
Durante um tempo, né?
Sim.
Jantar com ela é uma tortura.
Nada a comentar.
Quando vocês namoravam,
não poderia
Também quer encontrar tópicos?
Naquela época...
Eu esqueci-me.
Acabamos de falar sobre
coisas aleatórias.
Não me lembro.
Bom.
Vamos comer.
(Não faz ideia)
(Como eu adoro comboios.)
Quando tinha 11 anos,
Vi um comboio pela primeira vez.
Uma estação foi construída na nossa cidade.
com trilhos em funcionamento
passando pela nossa aldeia.
Eu costumava
aguarde junto aos carris,
Por vezes ao amanhecer,
por vezes ao entardecer.
Quando os comboios se aproximavam,
Eu persegui-los-ia.
Porque eu sabia
eles poderiam carregar-me
longe daquela aldeia
para aqueles que não foram vistos
grandes cidades.
Trens
carregava o meu anseio
para o misterioso e vasto mundo
lá fora.
Primeiro, apanhei um comboio.
para fazer os exames.
Eu não consegui
uma cama ou um assento.
Eu fiquei de pé
entre vagões
com a minha mochila.
Havia sempre alguém fumando.
fazendo com que o ar
Nebuloso devido ao fumo.
Olhando agora para trás,
Parece surreal.
Fazemos exames de artes
antes dos exames de admissão à faculdade.
Isto foi em fevereiro.
Estava um frio de rachar.
Eu fiquei de pé no comboio.
Os vidros ficavam embaciados.
Tive que estar sempre a limpá-los.
para ver lá para fora.
Observei as montanhas
e natureza selvagem
transformar em terrenos agrícolas,
aldeias,
uma única árvore,
e campos relvados.
De repente, surgiu um edifício.
Então havia
edifícios após edifícios
Com luzes.
Todas aquelas estradas
foram preenchidos
com trânsito interminável.
Pressionando o rosto contra o vidro,
fiz uma promessa.
"Caorong,"
"Eu vou estar lá."
"Eu ficarei."
Você ficou.
Não é ridículo?
Um rapaz do campo como eu
está sentado do outro lado
uma dama privilegiada
como você.
De todo.
Acho-te incrível.
Você conquistou tudo.
através
os seus próprios esforços.
És muito melhor do que eu.
De regresso à minha aldeia,
Fazemos sempre banquetes se uma criança...
entrar na faculdade.
Mas quando eu
Recebi a carta de aceitação,
O meu pai estava a trabalhar muito longe.
E pintava
para arrecadar o dinheiro das propinas escolares.
Não pensamos em celebrar.
Durante a nossa chamada,
O meu pai disse-me que
Estava a celebrar com os colegas de trabalho.
e comprar bebidas para todos.
Ao ouvir isto,
Corri para uma loja.
e comprou bebida alcoólica.
Uma de bolso.
Após a aula,
Eu bebi sozinho
no estúdio.
Esta foi a minha primeira vez.
Em poucos minutos fiquei embriagado.
A sala estava cheia
com cavaletes por todo o lado
e telas repletas de linhas tortas.
Mas eu assisti àqueles
pinceladas desajeitadas
gradualmente ganhar vida.
Transformando-se em nuvens.
Nuvens a colidir com o vento.
O vento traz chuva.
A chuva transforma-se em inundações.
Inundações a romper os diques.
Diques a desabar sobre cisnes.
Cisnes a caminhar sobre a neve.
Neve a desafiar a geada.
A geada abre-se
os céus.
Os céus estabelecem novas formas.
Formas coexistindo em harmonia.
Harmonia na fusão da luz com o pó.
A poeira está a cegar-me.
Visão toldada pela arrogância.
Eu fiquei bêbado
e ficou sóbrio.
Portanto, tudo mudou na minha vida.
Professor Zeng,
você nasceu
Ser artista.
Como pode impedi-los?
de viagens?
Zeng Jie está a preparar alguma coisa.
Suficiente.
Pare de teorizar.
Bai Xiaoling não vai acreditar em si.
Ela está demasiado envolvida
Para ver com clareza.
Você teorizou
que Zeng Jie ateou fogo
destruir
vestígios de Liu Wei.
Agora, parece
ele estava a visar
Bai Xiaoling.
O incêndio começou
exatamente quando Liu Wei
era próximo de Zeng Jie.
Sim.
Certo.
Pergunte ao Wei.
Nada mau, Li De.
Você é profissional.
Se Liu Wei
Namorava com Zeng Jie,
ela deve
Saber alguma coisa.
Isso mesmo.
Mas
Não consigo encontrá-la.
Consegue encontrá-la?
Eu disse-te
Não posso fazer isso.
Grande Hui.
Namorou com Wei por apenas três meses.
Você mal a conhecia.
Sim.
Wei pode não ser o seu nome verdadeiro.
Pode ser um pseudónimo.
Isso torna tudo ainda mais difícil.
Também não sei como encontrá-la.
Pense fora da caixa.
Não é bom nisso?
É a Tracy.
Surgiu um imprevisto.
Não se esqueça disso.
Olá Tracy.
Lin Shan perguntou a Zeng Jie
por muito dinheiro.
Muito dinheiro?
Sim.
Quando ele me trouxe
tomar o pequeno-almoço mais cedo,
Ele disse que me apanhava.
para um hospital em Xangai.
Sabe como é.
O meu tratamento
custa mais de um milhão.
Porque é que ele decidiu pedir
tanto dinheiro agora, de repente?
Não tenho certeza.
Você fez
descobrir algo
Isso deixou Zeng Jie nervoso?
De outro modo,
Por que razão ele faria isso?
Deu assim tanto dinheiro a Lin Shan?
Não encontrei nada.
Nada liga realmente
Zeng Jie
até à morte de Lin Fang.
Isso é estranho.
Agora estou sem a mínima ideia do que fazer.
Eu só queria
informá-lo(a).
Entendi.
Há algo de suspeito nisso.
Lin Shan
obter dinheiro de
Outra pessoa?
Não é possível.
Quem mais o faria?
dê-lhe dinheiro
Para além de Zeng Jie?
Quem és tu?
Tente adivinhar.
Você é...?
Você descobriu?
Então, sabe
O que é que eu quero?
O que queres?
Eu nem sequer te conheço.
Eu sei sobre
Zhang Xiaohong.
Comparado comigo,
ela tem uma melhor hipótese
de recuperação.
Hospitais em Xangai e Pequim
pode realizar a cirurgia.
Mas é caro.
e não pode ser adiado.
Meio milhão. Isso é metade.
Mais meio milhão depois de terminarmos.
Um milhão.
O que queres?
Como morreu Lin Fang?
De doença cardíaca.
O coração dela parou.
Você viu?
Diga a verdade
e pegue no dinheiro.
De outro modo,
Vou embora agora.
Viu Lin Fang morrer
da doença dela?
Eu tratei do funeral.
Responda à minha questão.
Tem medo de ser acusado
de encobrir criminosos?
Consultei um advogado.
Relaxa. Três anos no máximo.
Zhang Xiaohong ainda lá estará.
E depois do que fez,
Ela vai esperar por si.
Você mesmo viu?
Zeng Jie disse-me isso.
Não consegui ver a minha irmã.
Zeng Jie matou-a?
Pode ter morrido em consequência da doença.
mas...
Não sei.
Quanto dinheiro?
Extorquiu dinheiro a Zeng Jie?
Provavelmente por volta de
300.000 yuans.
Ele continuava a dar-te dinheiro
por afeição por Lin Fang
Ou para te silenciar?
Ridículo.
É óbvio que ele tem medo de mim.
Muito bem, já terminei.
Aceite o dinheiro.
Que tipo de solo
O que procuramos, afinal?
O solo por aqui
Para mim, parece-me igual.
Sem pressas.
Pesquise com calma.
A sopa está pronta.
Anda lá.
Deveríamos
Provavelmente voltarei em breve.
Devolver o carro depois das 18h.
incorre
uma taxa adicional de meio-dia.
Sem pressas.
Continue procurando.
Vamos tentar outro sítio?
Acho que o solo aqui
É tudo semelhante.
Zeng Jie.
Medicina.
Na minha mala.
Certo, vou procurar.
Mantenha a calma.
Despacha-te.
Fácil, encontro logo.
O meu coração dói.
Dê-me o medicamento.
Dê-me o remédio agora.
Eu sinto-me péssimo.
Medicina...
Seja bom.
Isto vai acabar logo.
Recebi um presente.
É especial.
Justo
Uma obra de arte comum.
Plano de acompanhamento,
incluindo algumas exposições parciais.
Obrigado.
Ok.
Os cabos foram instalados?
Wei, é você mesmo.
Mantenha-se longe de mim.
Anda lá.
Wei, isto é ótimo.
Pensei que estivesse morto.
Está louco?
Desculpe, vamos refazer. Eu errei.
Desça. Depressa.
Novamente.
Desculpe, ri-me.
Tudo o que quero é o que preciso.
Inundações a romper os diques.
Diques a desabar sobre cisnes.
Cisnes a caminhar sobre a neve.
Fotografia de rosto inteiro.
Sai da frente.
Aguarde. Ação.
Em breve, hipnotizarei
a acidez nos seus olhos.
Sigam o meu conselho, não fiquem para trás!
Arruinou o meu projeto?
Não se meta com a humanidade.
Nunca satisfazem.
Prepare-se.
Atire a terra para o chão.
A história precisa de ser contada.
Todos recuem.
Não sente isso?
Está a escorrer da sua garganta?
Chegando.
Três, dois, um. Ação.
Olho no olho?
Antes de revelar a mentira...
Sem vergonha!
Por isso, hipnotize-nos antes de iniciarmos a luta.
Olho no olho?
Antes de revelar a mentira...
Por isso, hipnotize-nos antes de iniciarmos a luta.
Olho no olho?
Antes de revelar a mentira...